DI LUAR BAR
Di sinilah aku menyimpan semua hartaku.
- Kuharap aku bisa tinggal di sini selama sehari.
- Ini luar biasa.
Tunggu, tunggu.
Bukankah ini Meet the Body karya Seo Won-mi?
Seperti yang diharapkan, Anda tahu barang-barang Anda.
Tapi bagaimana dengan bagian yang ditutupi ini?
Saya ekstra hati-hati jika hal itu terjadi
untuk melestarikan karya saya yang paling saya hargai.
Hati-hati…
Pernahkah Anda mendengarnya
artis pendatang baru yang sedang naik daun
bernama Ryu Gwan‑mo?
Saya kenal dia. Saya melihatnya di berita.
Dia sangat terkenal.
Dia lulus dari
sekolah seni bergengsi di AS
dan bahkan dipamerkan di Museum Marte.
Museum Marte adalah perlengkapan di Chelsea.
Mereka hanya mengundang
seniman yang sangat terkenal untuk berpameran di sana.
Butuh banyak usaha
untuk mendapatkan salah satu karyanya.
Untuk berapa banyak?
Untuk 300 juta won?
- Tiga ratus?
- Tidak nyata.
Apa arti lukisan seharga 300 juta won
bahkan terlihat seperti?
Sekarang saatnya
untuk mengungkap Fiesta. Ryu Gwan‑mo
Anda bercanda, bukan?
- Apa maksudmu?
- Berapa harganya?
Tiga ratus juta?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ada apa denganmu?
Dengar,
Saya punya lukisan itu di rumah.
- Apa?
- Aku juga punya yang sama di rumah.
Ye-jin, kamu sangat membutuhkannya
untuk berhenti berbohong seperti itu.
aku berbohong?
- Hei, Bu.
- Hei, Ye-jin.
- Apakah kamu di rumah?
- Ya.
Bisakah Anda menunjukkan kepada kami lukisan itu
di kamar tidur utama?
Tentu. Tunggu sebentar.
Terima kasih, Bu. Selamat tinggal.
Aku ingin tahu siapa sebenarnya yang terbaring di sini.
Anda membayar 300 juta won untuk itu?
Itu lucu.
Saya mendapatkan lukisan itu beberapa waktu lalu
dari pasar loak
seharga 100.000 won.
Apa? 100.000 won?
Anda mendapat tiruan.
Salinan karya ini.
Itu lebih masuk akal.
Saya kira ada yang menjual
replika Fiesta di pasar loak.
Bukankah ini tanggalnya
kapan lukisan itu selesai?
September 2024. Itu enam bulan lalu.
Jadi?
Saya membeli lukisan itu setahun yang lalu.
Apa?
Milikmu adalah tiruannya.
Seo-yeong, kamu belum berubah sedikit pun.
Apakah kamu ingat saat aku memanggil
sepatu tiruanmu di sekolah menengah?
Anda bersikeras bahwa itu nyata,
tapi ketika kami bertanya ke toko,
mereka memastikan sepatu itu palsu.
Itu sangat lucu.
Anda masih belum memperbaiki kebiasaan buruk itu?
Maksudku, kudengar kamu menghasilkan sedikit uang
dari menjual kembali pakaian
dengan label yang ditukar,
jadi aku berasumsi kamu menghentikan semua itu.
Tapi menurutku
macan tutul tidak bisa mengubah tempatnya.
Bertukar… label?
Perhatikan itu.
Jangan buka mulutmu
ketika kamu tidak tahu apa-apa.
Dan apa yang akan kamu lakukan
jika ternyata milikmu tiruannya?
Hal ini sangat tidak mungkin terjadi,
tapi jika memang demikian,
Saya akan menato
"Aku tiruan" di belakang leherku.
Tapi jika milikmu adalah tiruannya,
Anda akan mendapatkan tato yang bertuliskan
"Pecandu tiruan."
- Apa?
- Ada apa?
Takut?
Tidak.
Tidak sedikit pun.
Baiklah. Anda aktif.
Apakah kamu mendengarnya?
- Ya.
MONOLOG SALIERI
saya hamil.
Umurku enam bulan.
Maaf jika aku mengagetkanmu.
Waktunya tidak pernah tepat.
Bagaimana…
Bagaimana kamu bisa?
Bagaimana saya bisa punya bayi
dengan Won-jun saat aku memberitahumu
Aku tidak ingin bersamamu?
Saya mengalami perubahan hati.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu…
begitu mudah?
Karena itulah kebenarannya.
Ketika saya mencapai usia akhir tiga puluhan,
pandangan saya tentang memiliki anak berubah.
Jangan membuat ini tentangmu.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada hubungannya denganku?
Di usia dua puluhan dan awal tiga puluhan,
Saya hanya ingin fokus pada diri saya sendiri.
Saya pikir Anda bisa saja melakukannya
ayah yang baik juga.
Jika kamu tetap berada di sisiku,
ini mungkin bayimu.
Saya masih merasa menyesal tentang hal itu.
Saya memutuskan sendiri
untuk mengambil kesempatanmu menjadi seorang ayah.
Oh, dan cologne-mu.
Saya kira bayinya tidak menyukainya.
Mual di pagi hari saya sangat buruk.
Aku memberimu nilai enam bulan
dan mengirimkan semuanya sekaligus.
Aku akan membuatkanmu lebih banyak setelah aku punya bayi.
Jadi, untuk meringkas,
Nona Lee Seo-yeong membeli
karya Anda Fiesta
seharga 300 juta won,
tapi Nona Hwang Ye-jin
mengklaim dia membeli barang yang sama
seharga 100.000 won
sebelum Fiesta selesai.
Jadi sekarang, Nona Lee Seo-yeong telah mengajukan
tuntutan hukum terhadap Anda
untuk penipuan dan pelanggaran hak cipta,
tapi dia setuju untuk membatalkan semua tuntutannya
jika pengadilan memutuskan bahwa potongan tersebut
yang dia beli adalah yang asli
dan karya Ms. Hwang Ye-jin
adalah palsu.
Ya. Tidak pernah dalam hidupku aku…
berpengalaman…
penghinaan seperti ini.
Seolah menyalinnya saja tidak cukup,
bagaimana mereka bisa menjualnya di pasar loak
dan bahkan tidak di galeri?
Dan dengan harga 100.000 won, tidak kurang.
Dan bocah pencuri itu
siapa yang telah mempermalukanku seperti ini…
Saya akan menguburkannya.
Silakan lakukan setiap tindakan
tersedia berdasarkan hukum.
Ya, tuan.
Ya Tuhan.
Saya pikir ini adalah bangunan utama.
Itu bukan lampirannya?
Itu hanya gangguan pencernaan yang terus-menerus.
Saya merasa sedikit mual.
Anda harus memeriksanya.
Kematian tidak menyayangkan siapa pun.
Bisa aja.
- Kita harus pergi ke paviliun.
- Ya.
- Aku hanya butuh obat pencernaan.
- Tunggu.
Permisi.
Ini adalah gedung lampiran.
Kemana kamu pergi?
Administrasi.
Belok kiri saja di sudut ini
dan kamu akan menemukannya.
- Dia tahu bahasa isyarat.
- Kamu cukup pandai dalam hal itu.
Terima kasih.
Kapan Anda belajar bahasa isyarat?
Apakah Anda pergi ke gereja?
Apa?
Banyak orang belajar
bahasa isyarat di gereja.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Ceritanya agak panjang.
Apa maksudmu? Dimana kamu mempelajarinya?
Astaga, kamu membuatku takut.
Apa?
PENGENALAN BAHASA TANDA KOREA
Jadi, Anda ingin saya membaca buku ini
dan mengajarimu bahasa isyarat?
- Ya.
- Kenapa aku melakukan itu?
Saya tidak bisa membaca karena disleksia saya.
- Jadi?
- Itu sebabnya
Saya meminta Anda untuk membacanya
lalu ajari aku.
Saya seorang senior.
saya juga.
Untuk ketiga kalinya.
Maksudku, kenapa kamu tiba-tiba mencoba…
belajar bahasa isyarat?
Dia ingin bertemu saudara kembarnya.
Dia ingin dapat berbicara dengannya.
Aku selalu ingin bertemu dengannya lagi.
Saya merasa ketika saya melakukannya,
mantra ini akan dipatahkan.
Disleksia saya, maksud saya.
Hyo-ju, senang bertemu denganmu.
Kami akhirnya bisa bertemu. aku merindukanmu.
Apakah kamu ingat aku?
Apakah Anda yakin itu benar?
Ya, tentu saja.
Sepertinya dia tidak mengerti.
Mungkin Anda belajar bahasa isyarat bahasa Inggris
dan bukan Bahasa Isyarat Korea.
Anda bisa bicara saja.
Aku juga bisa membaca bibir.
Oh, apakah itu yang terjadi?
Ya, saat itulah aku belajar
bahwa tidak semua orang tuli
hanya mengandalkan bahasa isyarat.
Adik Hyo-min tahu
baik bahasa isyarat maupun membaca bibir.
Apa itu membaca bibir?
Itu mengamati gerakan mulut seseorang
untuk memahami apa yang mereka katakan.
Jadi begitu. Membaca bibir…
RINGKASAN KLAIM PENGGUGAT
KAKAKKU
FOTO DIKIRIM
KELUHAN
PENGGUGAT: RYU GWAN-MO
TERGUGAT: MOON JEONG-HYE
Hyo-ju, apa ini?
Seorang teman saya menerima keluhan ini,
dan sepertinya serius.
Aku bertanya-tanya
jika adik pengacaraku yang berbakat
bisa melihatnya untuknya.
Oke.
Aku akan mengirimimu pesan setelah aku memeriksanya.
KLAIM KERUSAKAN
PENGGUGAT: RYU GWAN-MO
PENASIHAT UNTUK PENGGUGAT: LEE & SEO
HAN SEONG-CHAN, MIN SO-RA
Penggugatnya adalah Ryu Gwan-mo.
Bukankah dia artis terkenal?
Dan perusahaan yang mewakilinya
adalah Lee & Seo.
Kelihatannya serius.
Dia mungkin mendapatkannya beberapa waktu lalu.
Mengapa menunggu begitu lama untuk membahasnya?
Yah, dia agak muda
dan belum pernah mendapatkan hal seperti ini,
jadi dia membiarkannya saja di mejanya.
Saya menemukannya hari ini
dan bergegas mengirimkannya padamu.
TERGUGAT: MOON JEONG-HYE
PELANGGARAN HAK CIPTA, DLL.
E-LITIGASI MAHKAMAH AGUNG
CARI BERDASARKAN NOMOR KASUS
BULAN JEONG-HYE
TANGGAL PENILAIAN
Tanggal penghakiman adalah pukul dua hari ini.
Apa itu?
Keluhan telah disampaikan,
tapi dia gagal merespons dalam 30 hari
atau hadir di pengadilan,
jadi tanggal penghakiman telah ditetapkan.
Dan itu hari ini.
Jadi? Apakah itu buruk?
Kalau terus begini,
penggugat akan menang secara default.
Lalu, terdakwa,
temanmu Jeong-hye,
hanya dapat menentang keputusan tersebut
dengan banding.
Saya tidak sepenuhnya mengerti,
tapi menurutku itu tidak terlihat bagus?
Ya, dia harus segera pergi ke pengadilan
dan kirimkan permintaan untuk membatalkan
sidang penghakiman default.
Bisakah kamu melakukan itu untuknya?
Tentu saja. Untuk temanmu, aku bisa.
Terima kasih, Hyo-min.
PENGADILAN
Penyerahan formulir Surat Kuasa
telah dikonfirmasi.
Mari kita batalkan sidang penghakiman untuk saat ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Namun, sejak ada
kasus kriminal yang sedang berlangsung
berkaitan dengan perselisihan yang terjadi
penggugat, Tuan Ryu Gwan-mo,
Aku tidak bisa memberimu waktu sebanyak itu.
Jadi begitu.
Kirimkan jawaban Anda dalam waktu seminggu
dan mematuhi tenggat waktu.
Katamu satu minggu?
Ya, Yang Mulia.
Dipahami.
Masuk.
- Tuan Lee.
- Ada apa?
Apa itu?
KELUHAN
PELANGGARAN HAK CIPTA, DLL.
Nona Kang.
Anda seharusnya berkonsultasi dengan pengacara senior
sebelum menangani kasus baru.
Ini sangat mendesak,
dan dia adalah teman kakak perempuanku--
Apakah kamu sudah lupa?
Tentang kekacauan yang harus kubereskan
setelah kamu lari untuk menyelidiki
kasus gas kota.
Tapi semuanya berhasil pada akhirnya…
Saya minta maaf, Pak.
Dan biaya punggawa?
Saya berharap kita bisa melakukannya secara cuma-cuma?
PRO BONO: LAYANAN HUKUM GRATIS
Hal ini memerlukan otorisasi khusus.
Kamu membuatku gila.
Demi argumen,
katakanlah kita mendapat persetujuan.
Anda hanya punya waktu seminggu untuk bersiap.
Pernah berada di pengadilan sebagai penasihat?
Saat sidang praperadilan
untuk kasus itu
tentang kecelakaan mobil tanpa kontak, aku--
Itu baru saja Anda uraikan
rencana persidangan di depan hakim.
Anda belum pernah memperdebatkan suatu kasus di pengadilan.
Benar. Saya tidak punya pengalaman.
Anda pasti sangat bangga.
Tunggu. Sial…
Tuan Hong akan menjadi mentor
jika itu kasus pro bono.
Apa?
Setelah pertengkaranmu terakhir kali,
dia akan gatal
untuk membalasmu. Brengsek.
Mari kita diskusikan dulu hal ini dengan Tuan Yoon.
- Ayo.
- Oke.
Jadi, kapan tanggal sidangnya?
Rabu depan.
Hanya ada satu minggu untuk persiapan,
jadi aku sangat khawatir.
Anda telah menjadi pembuat onar sejak hari pertama.
- Saya minta maaf.
- Ini dia lagi.
Bagaimana Anda berencana untuk memperdebatkan hal ini?
Apakah kamu percaya diri?
Tidak, saya tidak.
Siapa penasihat hukum penggugat?
Itu Lee & Seo.
Lee dan Seo?
Penggugatnya adalah Ryu Gwan-mo,
seorang seniman yang terkenal secara internasional.
Itu masuk akal.
- Apakah mantan pejabat terlibat?
- Tidak. Seorang mitra dan beberapa rekanan…
Tiga di antaranya…
Tidak banyak yang bisa saya lakukan untuk Anda saat ini.
Saya akan menangani sisi admin,
tapi kamu akan mempersiapkan pertahanan
sendiri dan miliki hasilnya.
Anda boleh pergi.
Ya, tuan.
Haruskah saya mencoba mengadakan sesi pelatihan
dalam membuat argumen hukum?
Tuan Hong bertanggung jawab atas kasus-kasus pro bono.
Dia akan duduk di sebelahnya di pengadilan.
Satu langkah yang salah dari Bu Kang,
dan dia akan menggunakannya
sebagai alasan untuk mengusirnya.
Hanya memikirkannya
membuatku sakit kepala.
Dia luar biasa.
Haruskah aku memilikinya
mempraktikkan argumen hukum?
Ya, lakukan itu.
Ya, tuan. Saya akan segera memulai.
Sulit dipercaya.
BAGUS SEKALI!
KANG HYO-MIN
Saya yakin itu sudah cukup lama
karena Anda telah melihat bagan hadiah stiker.
Orang pertama
untuk mengisi bagan stiker mereka
akan mendapatkan poin bonus
dalam evaluasi pelatihan praktis.
Sesi latihan hari ini adalah
tentang membuat argumen hukum.
Karena kalian semua akan berdebat di pengadilan sebentar lagi,
Saya yakin ini akan sangat bermanfaat.
- Ya, tuan.
Sidang hari ini akan dilaksanakan
dalam format turnamen.
Pemenang hari ini akan mendapatkan…
Ta-da!
Tiga stiker.
- Luar biasa…
- Kedengarannya kamu tidak terlalu meyakinkan.
Luar biasa!
Halo Pak.
Halo.
Saya menjelaskan turnamen itu kepada mereka.
Jadi begitu. Silakan lanjutkan.
Ya, tuan.
Sekarang, saya akan mengungkapkannya
braket turnamen hari ini.
Silakan memulai.
Tuan Oh Sang-cheol dan Nona Choi Ho-yeon,
silakan melangkah maju.
Terdakwa selaku CEO
perusahaan penggugat,
sembarangan mengambil bagian dalam perolehan
saham baru dari afiliasi
meskipun milik perusahaan
situasi keuangan yang buruk,
menyebabkan kerugian finansial bagi perusahaan.
Terdakwa ikut serta dalam akuisisi tersebut
untuk kepentingan kedua perusahaan
dan semua orang yang terlibat.
Perbuatan terdakwa adalah
dalam lingkup penilaian manajerial
dan dengan demikian tidak merupakan
alasan untuk pertanggungjawaban.
Sekalipun perusahaan penggugat
akhirnya mengalami kerugian,
terdakwa mengadakan sidang
dan berkonsultasi dengan para ahli
untuk membuat keputusan yang rasional
mengingat keadaan yang ada.
Dan pemenangnya adalah…
Oh Sang-cheol.
Hai!
Itu perayaan yang luar biasa.
Kalian berdua melakukannya dengan baik,
tapi diksi Pak Oh lebih punchy,
dan bahasa tubuhnya yang santai
meninggalkan kesan yang lebih kuat.
Pertandingan berikutnya adalah
Ji Guk-hyeon melawan Kang Hyo-min.
Jika ada cacat
dalam disposisi administratif,
otoritas penerbit
dapat mencabutnya secara mandiri
tanpa kewenangan hukum tambahan.
Tindakan administratif dalam hal ini
merupakan disposisi yang bermanfaat.
Pencabutannya harus memerlukan
mempertimbangkan kepentingan umum
melawan kerugian bagi partai,
seperti pelanggaran terhadap hak-hak pribadi,
perlindungan harapan yang sah,
dan stabilitas hubungan hukum.
Nah, kalian berdua melebihi ekspektasi,
tapi Tuan Ji, pidatomu dimulai
untuk mempercepat di tengah,
yang pada gilirannya
merusak efektivitas penyampaian Anda.
Jadi, pemenang pertandingan ini adalah…
Kang Hyo Min!
Selamat.
Yang kalah harus duduk.
Sekarang, kita akan bertanding
antara para pemenang,
Tuan Oh Sang-cheol dan Nona Kang Hyo-min.
Kali ini, kalian berdua
akan diberikan penjelasan yang sama.
Laporan singkat ini ditulis secara pribadi
oleh Tuan Yoon
dan akan digunakan sebagai dasar
argumen Anda.
- Ini ringkasannya.
- Terima kasih.
Di Sini.
Pasal 9 Ayat 2
kontrak dalam hal ini menetapkan
bahwa perjanjian tersebut dapat diakhiri
jika penundaan kerusakan mencapai
dua kali lipat jumlah deposit.
Oleh karena itu, hingga penundaan kerusakan tercapai
dua kali lipat jumlah deposit,
kontrak tidak dapat diakhiri.
Terdakwa menegaskan penundaan tersebut
tidak disebabkan oleh mereka.
Namun, adanya penundaan
membuktikan kelalaian terdakwa.
Mari kita lewati umpan baliknya.
Juara hari ini adalah…
Oh Sang-cheol!
Selamat.
Tuan Oh adalah pemenangnya.
Bagus sekali, semuanya.
- Terima kasih, tuan.
- Sampai jumpa lagi.
Sudah dulu.
Saya kira kepala Anda sedikit campur aduk.
Sang juara, Oh Sang-cheol,
akan mendapatkan tiga stiker.
- Terima kasih.
- Selamat.
Mari kita bereskan semuanya di sini.
- Oke.
- Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
Tuan Oh, saya tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Itu benar. Aku selalu sebaik ini.
Dengan serius.
Tahun pertama di Yullim adalah
satu-satunya penasihat hukum terdakwa?
- Ya, tuan.
- Apa yang sebenarnya?
Lagipula terdakwa tidak mampu membelinya.
Saya yakin Yullim sedang mengobatinya
sebagai sesi pelatihan untuk tahun pertama
dan hanya melemparkan mereka tulang.
Benar-benar?
Maka kita harus memberi mereka pelatihan yang tepat.
Anda akan mengawasi kasus ini.
Aku?
Kalau begitu, haruskah aku melawan tahun pertama?
Ya. Benar.
Hancurkan mereka.
Dimengerti.
- Anda boleh pergi.
- Ya, tuan.
Tunggu…
Siapa Yullim tahun pertama ini?
Itu Kang Hyo Min.
- Kang Hyo Min?
- Ya.
Persiapkan dengan matang.
Ini adalah kemenangan yang pasti
asalkan kamu tidak tergelincir.
Tidak, Anda tetap harus menang, meskipun Anda menang.
Menang, apa pun yang terjadi.
Ya, tuan.
MIN SO-RA
UNTUK PELANGGARAN HAK CIPTA
UNTUK DIDIRIKAN…
DERIVASI PADA KARYA ASLI
TIDAK DIAKUI…
KESAMAAN ADALAH MASALAH TERPISAH…
FIESTA, MENGEKSPRESIKAN EMOSI
MELALUI WARNA
Faktor kuncinya adalah karya yang melanggar…
Namun, tidak ada bukti
pendukung yang telah disampaikan.
Namun, pelanggaran hak cipta
ditentukan…
Terserah penggugat
untuk membuktikan derivasi, dan terdakwa…
Dalam praktiknya, ini sangat menantang
untuk menetapkan bukti kehadiran.
Seseorang harus memberikan bukti partisipasi
dan fakta terkait.
Memberikan bukti akses
atas pekerjaan penggugat…
Oh tidak!
Itu dibuat tanpa hak cipta.
Penggugat…
Bangun.
Bangun, Kang Hyo-min.
Anda melawan Lee & Seo.
Tim Han Seong-chan.
Hyo-min, kamu tidak boleh gagal di depannya.
Anda tidak bisa. Tenangkan dirimu.
Ayolah, Hyo Min.
Sial…
Aku tidak ingin membuat kopi lagi.
Tapi aku punya ini!
Sangat enak. Aku sudah bangun sepenuhnya sekarang.
Mari kita lihat.
Tuan Yoon!
Astaga, kamu membuatku takut.
Kamu belum pulang?
Tidak.
Pak.
Tolong bantu saya.
KEGAGALAN MEMBANGUN KEMUNGKINAN
AKSES TERHADAP PEKERJAAN PENGGUGAT
Itu bagus.
Argumennya terbaca dengan lancar.
Masalahnya adalah bagaimana menyajikannya
ini secara efektif di pengadilan…
Anda memiliki ringkasan yang ditulis dengan baik.
Apa masalahnya?
Aku tidak yakin aku bisa melakukannya dengan baik…
Kemudian coba lakukan di sini.
- Maaf?
- Coba sekarang. saya akan menonton.
Ya…
- Bukankah sidangnya besok?
- Ya.
Jika kamu tidak bisa melakukannya di depanku,
bagaimana kamu akan melakukannya di pengadilan?
Berlangsung.
Hal ini ditegaskan
bahwa terdakwa mempunyai akses
terhadap pekerjaan penggugat
melalui liputan media tentang hal itu,
tetapi tidak ada cukup bukti.
Benar sekali artikel yang disertakan
gambar kecil karya penggugat,
tapi gambar sebesar itu tidak akan seperti itu
cukup untuk dikenali
nuansa dan teknik yang lebih halus.
Kedua pekerjaan itu dilakukan dengan menggunakan
teknik yang jarang terlihat dalam seni lukis,
dan rincian seperti itu tidak akan terlihat
melalui gambar artikel saja.
Padahal, penggunaan tekniknya sama
dalam pekerjaan terdakwa
merupakan bukti tidak langsung
itulah yang disarankan penggugat
mungkin meniru pekerjaan terdakwa.
Tidak.
Sudahkah Anda mencoba merekam
dan mendengarkan suaramu sendiri?
Tidak.
Sejujurnya,
kamu terdengar seperti pembohong yang buruk
mencoba memalsukannya.
Dalam turnamen tersebut,
tahukah kamu kenapa kamu kalah dari Tuan Oh?
Apa pendapat Anda tentang laporan singkat itu?
Tidak apa-apa. Anda bisa memberitahu saya.
Ada beberapa kesalahan logika.
Seperti?
Kekeliruan dalam menyangkal pendahulunya,
bagian tengah yang tidak terdistribusi, dan…
Penalaran melingkar juga hadir.
Ya.
Saya percaya kekeliruan dalam menyangkal
pendahulunya muncul beberapa kali.
Itu benar.
Ini membingungkan hal-hal yang diperlukan
dan kondisi yang cukup.
Meskipun mungkin terdengar logis pada awalnya,
itu adalah sebuah kesalahan.
Dan Anda, Nona Kang,
segera menyadarinya,
tapi Tuan Oh tidak melakukannya.
Saat Tuan Oh
mendengar bahwa aku yang menulisnya,
dia berasumsi itu singkatnya
ditulis dengan sempurna.
Jadi,
dia mampu membuatnya
argumennya dengan percaya diri.
Keyakinan Tuan Oh muncul
argumen itu penuh dengan kekeliruan
terdengar cukup rasional dan logis.
Namun,
ketika kamu harus berdebat
yang tidak dapat Anda terima,
kamu terdengar seperti pembohong yang buruk
mencoba berpura-pura,
jadi tidak meyakinkan sama sekali.
Itu masih terjadi.
Anda sudah mempercayai klien Anda
menyalin lukisan itu.
Ryu Gwan-mo lulus
dari universitas bergengsi di Amerika
dan merupakan artis yang menjanjikan
dengan pengakuan internasional.
Sementara klien Anda
hanyalah seorang amatir belaka.
Lepaskan bias Anda
dan lihat intinya.
PENGADILAN
JADWAL PENGADILAN HARI INI
PENGGUGAT RYU, TERGUGAT MOON, DALAM SESI
PENDENGARAN PERTAMA UNTUK KERUGIAN
ATAS PELANGGARAN HAK CIPTA FIESTA
Semua bangkit.
Anda mungkin duduk.
RYU GWAN-MO, MOON JEONG-HYE
Bahkan di mata pengadilan,
tidak ada perselisihan
bahwa terdapat kesamaan yang substansial
di antara Fiesta penggugat
dan Taman Hiburan. milik terdakwa
Satu-satunya masalah yang diperdebatkan adalah derivasi.
DERIVASI:
APAKAH YANG SATU TERCIPTA BERDASARKAN YANG LAIN
Fiesta penggugat
diumumkan pada Oktober 2024
dan ditampilkan pada bulan November tahun itu,
yang diliput oleh banyak media.
Jadi, masuk akal untuk menyimpulkannya
bahwa terdakwa melihat Fiesta secara langsung
dan melalui berbagai outlet
selama pamerannya
sebelum menggunakannya untuk memproduksi Taman Hiburan.
Jika Taman Hiburan milik terdakwa
sebenarnya diproduksi
di hadapan Fiesta, penggugat
itu akan menjadi milik penggugat
meniru pekerjaan terdakwa.
Taman Hiburan telah selesai dibangun
pada bulan Maret 2024,
sebelum Fiesta  diumumkan.
dalil terdakwa
adalah murni sewenang-wenang.
Terdakwa belum menyampaikan
bukti obyektif apa pun
itu terbukti ketika Taman Hiburan
telah selesai.
Itu tidak benar.
Terdakwa
melakukan penjualan Taman Hiburan
di pasar loak
sebelum pengumuman Fiesta.
Orang yang mengaku telah membeli
pekerjaan terdakwa adalah Nona Hwang Ye-jin,
namun kesaksiannya kurang dapat dipercaya.
Garis besarnya secara singkat
alasannya secara rinci.
Ya.
Kekhawatiran terhadap kredibilitas meningkat
mengenai kesaksian Nona Hwang,
berdasarkan hubungannya
dengan Nona Lee Seo-yeong, diakui.
Pengadilan juga mengakui
kesaksian kenalan mereka
yang mendukung kekhawatiran ini.
Apakah pengacara pembela
mempunyai bukti obyektif lainnya,
selain dari kesaksian Ms. Hwang Ye-jin
bahwa dia membeli Taman Hiburan
di pasar loak pada bulan April 2024?
Kami melakukannya.
Untuk memberikan bukti seperti itu,
kami meminta pengadilan untuk mengizinkan
pemeriksaan pihak penggugat
dan terdakwa
seperti yang diuraikan dalam ringkasan.
FIESTA OLEH RYU GWAN-MO
TAMAN HIBURAN OLEH MOON JEONG-HYE
Tampaknya di Fiesta,
Anda menggunakan gaya baru yang tidak terlihat
dalam karyamu sebelumnya.
Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang mengarahkan Anda
bereksperimen dengan pendekatan baru ini?
Saat saya masih di SAIC…
Anda tahu apa itu, kan?
SAIC.
Sekolah Institut Seni Chicago.
Anda pasti tahu…
Ini adalah sekolah seni yang terkenal di dunia
yang telah menghasilkan
gelombang jenius artistik…
Sekolah khusus.
Bukankah itu sudah menjadi rahasia umum?
Mungkin tidak,
jika Anda tidak terbiasa dengan seni.
Itu pasti alasannya
Anda mewakili seseorang seperti itu.
Potong dia. Jangan biarkan dia terus mengoceh.
Saksi harus membatasi
jawabannya atas pertanyaan penasihat.
Izinkan saya bertanya lagi.
Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang mengarahkan Anda
bereksperimen dengan pendekatan baru ini?
Pengalaman pribadi seorang seniman
dan perubahan emosi
mempunyai dampak yang mendalam
pada pekerjaan mereka.
Beberapa saat sebelum saya memproduksi Fiesta,
anak saya lahir.
Saat aku menggendong anakku
dalam pelukanku untuk pertama kalinya,
Saya merasakan kebahagiaan, kegembiraan,
dan emosi baru tentang umat manusia.
Semua itu terjadi
memberikan pengaruh besar pada pekerjaan saya.
Dalam pekerjaan saya sebelumnya,
keindahan ruang kosong
dan harmoni warna hitam
dan putih diucapkan.
Dengan karya saya, Fiesta…
Dengan "karya saya", Fiesta,
Saya menggunakan teknik tetes
dan teknik matière yang unik
Saya pribadi mengembangkannya
untuk menghasilkan sebuah karya
dengan daya tarik ceria, berakar pada warna cerah.
Pesta.
Artinya "pesta" dalam bahasa Spanyol.
Begitulah adanya. Sebuah pesta.
Kelahiran bayi.
Bisakah Anda menjelaskan tetesannya
dan teknik matière?
Teknik tetes
melibatkan menuangkan cat
langsung ke kanvas.
Teknik matière
adalah metode yang cukup unik yang digunakan
untuk membuat tekstur visual.
- Begitu--
- Dalam karyaku, Fiesta,
Saya membuat penyesuaian halus pada keduanya
rasio air dan jumlah cat
untuk memastikan dapat diprediksi dengan sempurna,
tetesan tepat yang menjadi dasarnya
untuk efek visual yang mencolok--
Ya terima kasih.
Begitulah cara saya membuatnya.
Ya.
Jelas sekali Ryu Gwan-mo
pencetus teknik baru ini.
Sebagai seorang seniman, karya yang Anda hasilkan…
Maksudku, ayolah.
Mereka akan menelepon siapa saja
seorang seniman saat ini.
Harap tenang, Pak.
Ya ampun.
Sebagai seorang seniman, semua karya seni yang Anda hasilkan--
Astaga. Apa? "Seni"?
Penggugat, tenangkan dirimu.
Pengacara pembela dapat melanjutkan.
Sebagai seniman, semua karya seni Anda hasilkan
berbagi gaya yang sama.
Bisakah Anda menjelaskan bagaimana Anda bisa muncul
mengadopsi teknik Anda?
Ya, baiklah, aku…
saya…
Jadi…
Saya baru saja menggambarnya.
Ketika Anda masih muda, Anda pergi
ke taman hiburan bersama ayahmu
- dan melihat parade warna-warni--
- Yang Mulia.
Keberatan. Memimpin saksi.
Penasihat,
pertanyaan yang mengarah dilarang
ketika memeriksa saksi Anda sendiri.
Apakah kamu tidak menyadarinya
aturan prosedur dasar seperti itu?
Anda hanya perlu memberi tahu kami
maksud dibalik lukisanmu.
Saya tidak tahu.
Ada apa dengannya?
Nona Bulan.
Semua lukisan Anda menggunakan warna-warna cerah.
Bisakah Anda memberi tahu kami bagaimana Anda bisa menggunakannya
rentang warna yang lebih luas
dari apa yang terlihat?
Aku tidak tahu.
Bolehkah aku pulang sekarang?
Apa gunanya bertanya?
Lagi pula, apa yang diketahui oleh peniru?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukan itu…
Mohon maafkan saya.
Maafkan… Dia meminta maaf?
- Kamu mengatakan itu…
- Apa dia baru saja mengaku?
…setelah kamu mencoreng namaku?
Seharusnya hukum melarang orang seperti itu
dari pernah mengambil
kuas lain lagi!
Saya minta maaf. Mohon maafkan saya.
Ibu…
Jeong-hye.
Tidak apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini benar-benar pertunjukan omong kosong. Brengsek.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Saya rasa sudah selesai.
- Yah…
- Mari kita tertibkan pengadilan.
Kesunyian.
Karena tantangan dalam melanjutkan
dengan pemeriksaan saksi,
kita akan istirahat sepuluh menit.
Maaf?
Kecacatan intelektual?
Ya.
Secara fisik, dia berusia 21 tahun,
tapi dia memiliki tingkat kognitif
dari seorang anak berusia 13 tahun.
Tapi bukan itu intinya
dimana dia tidak bisa berfungsi dalam kehidupan sehari-hari.
Dia bisa melakukan segalanya…
Astaga…
saya…
tidak ingin dia menjalani hidupnya
sebagai penyandang disabilitas,
jadi saya tidak pernah mendaftarkannya.
Tidak bisakah kita berhenti di sini saja?
Jika kita berhenti di sini, kasusmu akan kalah.
Kemudian kerugian moneter…
Saya tidak yakin dia bisa mengatasinya.
Dan saya tidak mau
orang untuk tahu
bahwa Jeong-hye saya dinonaktifkan.
Itu sebabnya saya ikut konsultasi.
Dan Anda tidak menyebutkan kecacatannya.
Saya tidak berpikir itu akan membuat perbedaan.
Goblog sia.
Orang bodoh macam apa yang menyusun strategi
tanpa mengetahui bahwa kliennya
memiliki disabilitas intelektual?
Jika Anda bertanya kepada ahli top
dan seorang anak penyandang disabilitas
untuk menjelaskan teknik seni,
menurut Anda siapa yang akan unggul?
Itu sudah cukup.
Jadi bagaimana sekarang?
Meninggalkan.
Permisi.
Akulah yang bertanggung jawab atas kasus pro bono.
Anda tidak bisa menyuruh saya pergi.
Dia berada di bawah yurisdiksiku
sebagai rekanku.
Astaga… Momen yang sangat mengharukan
antar rekan kerja.
Tidak ada lagi kekacauan!
Saya minta maaf, Pak.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Ibunya hadir
pertemuan klien di tempatnya.
Orang yang memperkenalkan kami
mengalami gangguan pendengaran,
jadi sepertinya dia tidak menyadarinya
Kecacatan Jeong-hye.
Maksudku, itu bisa dimengerti.
Ada hambatan komunikasi
antara orang tuli dan orang yang mendengar.
Mungkin dia berpikir
itu hanya miskomunikasi.
Anda juga hanya punya sedikit waktu untuk bersiap.
Bagaimana sekarang?
Saya tidak akan menempatkannya
di mimbar jika saya tahu.
Ini sudah berakhir.
Ketika pengadilan bersidang kembali,
menyebutkan masalah kesehatan
untuk mengakhiri pemeriksaan partai.
Oke.
Apa?
Cacat intelektual?
Ya.
Giliran yang lucu.
Saya tahu, kan?
Anda harus
buat terdakwa
ambil stand dan panggang dia.
Ya.
Yang Mulia.
Terdakwa sedang tidak enak badan.
Pertanyaan lebih lanjut akan sulit.
Yang Mulia, penasihat hukum
meminta pemeriksaan pihak ini.
Dan satu-satunya cara untuk memverifikasi tanggal
pekerjaan terdakwa telah selesai
adalah melalui keterangan terdakwa.
Kami dapat memverifikasinya melalui
riwayat pekerjaan terdakwa
dengan gaya terpadu.
Jika kami ingin memastikan bahwa hal tersebut berhasil
memang diproduksi oleh terdakwa
dan tidak dibuat baru-baru ini
setelah kejadian yang dimaksud,
itu penting untuk dimiliki
terdakwa bersaksi.
- Ya, tapi--
- Karena terdakwa hadir,
Saya yakin itu yang terbaik
untuk melanjutkan pemeriksaan.
Jika pengadilan menganggapnya
secara fisik tidak dapat melanjutkan,
pengadilan akan menjalankan kewenangannya
untuk menunda proses tersebut.
Nona Bulan,
pernahkah kamu mengikuti pelajaran seni?
Kesaksian Anda sedang direkam,
jadi tolong jawab dengan lantang.
- Ya.
- Dan di mana kamu membawanya?
Akademi Seni Jumi…
Tolong bicara lebih keras.
Di Akademi Seni Jumi.
Yang Mulia,
Akademi Seni Jumi adalah
sebuah pendirian lingkungan
dipimpin oleh orang yang bukan ahli.
Baiklah.
Apakah Anda kenal Yoo Seong-eun
siapa yang juga bersekolah di akademi?
- Ya.
- Tolong jawab dengan jelas.
Ya!
Menurut Ibu Yoo,
para siswa akademi
sering mengunjungi pameran dan pameran seni
dan juga direplikasi
pekerjaan yang mereka lihat sebagai latihan.
Apakah itu benar?
Ya.
BULAN JEONG-HYE
- Pernahkah kamu melihat karya ini sebelumnya?
- Ya.
Pernahkah Anda menyalinnya sebelumnya?
Ya.
Ini adalah buku sketsa terdakwa,
diperoleh dari akademi seninya.
Di dalamnya, kami menemukan
beberapa karya yang direplikasi
dari Tuan Ryu Gwan-mo.
Kami menawarkannya sebagai bukti.
Keberatan, Yang Mulia.
Fakta bahwa terdakwa
telah mereplikasi karya di masa lalu
tidak dapat dijadikan bukti
untuk membuktikan dia meniru Fiesta.
Saya yakin ini relevan dengan derivasi.
Penasihat hukum penggugat dapat melanjutkan.
Saya yakin Anda juga pernah melihatnya
sebuah pameran yang menampilkan karya-karya tersebut
Tuan Ryu yang duduk di sana.
Apakah itu benar?
- Ya.
- Pameran yang mana?
Saya tidak benar-benar…
Kami memutuskan untuk mengakuinya
Kesaksian Ibu Yoo menjadi bukti.
Menurut kesaksiannya,
semua siswa akademi,
termasuk terdakwa,
mengunjungi pameran Tuan Ryu
pada tanggal 3 November 2024,
dan Fiesta adalah salah satu karyanya
ditampilkan dalam pameran tersebut.
PERNYATAAN SAKSI
Ya, aku akan mengizinkannya.
Setelah melihat Fiesta di pameran,
Anda menirunya dan menjualnya
seharga 100.000 won di pasar loak, benar?
Itu…
Bukan itu…
Meniru karya orang lain adalah sebuah kejahatan.
Begitu juga dengan memberikan kesaksian palsu di pengadilan.
Lakukan sesuatu. Jangan hanya berdiri disana.
Izinkan saya bertanya lagi.
Setelah menghadiri pameran Tuan Ryu
pada tanggal 3 November,
tempat Anda melihat Fiesta -nya dipajang,
apakah kamu atau tidak
menirunya demi keuntungan moneter?
- Aku ingin pulang.
- Jawab pertanyaannya.
Ya.
Ya!
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Lakukan sesuatu!
Penasihat hukum, apakah Anda mau
untuk memeriksa silang saksi?
Lepaskan bias Anda
dan lihat intinya.
Nasihat.
Penasihat, kamu baik-baik saja?
Yang Mulia.
Bolehkah saya meminta istirahat sejenak?
Tentu saja. Pada akhirnya,
kamu hanya seorang pemula.
Anda sedang berakting
seolah-olah kamu adalah segalanya. Jadi bagaimana sekarang?
Apakah Anda ingin saya melakukan pengendalian kerusakan?
Coba katakan, "Tolong bantu saya, Pak."
aku akan membantumu.
Tidak, aku akan menanganinya.
Kamu masih penuh dengan dirimu sendiri.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja
skenario terburuk terjadi.
Minta saja dia mengaku menyalinnya.
Dia adalah klien saya.
Saya akan mengurusnya.
Lihat dirimu, bertingkah lagi.
Kenapa kamu jadi nakal?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Silakan saja. Sial…
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan? Astaga.
- Jeong-hye.
- Ya. aku mengacau…
saya…
kacau.
Saya pengacara Anda.
Maksudnya adalah,
Saya sepenuhnya berada di pihak Anda.
Dan…
apa pun yang kamu katakan padaku,
Saya tidak akan memberitahu orang lain.
Bisakah Anda ceritakan tentang lukisan itu?
Ya.
PENGADILAN DALAM SESI
Tentang apa Fiesta ?
Sulit dipercaya.
Sebelum anak saya lahir,
Saya pernah menikmati festival lampu
di Spanyol dengan artis Minato,
yang berada pada tahap akhir
kehamilannya.
Aku dan dia berdiskusi
berbagai emosi seputar persalinan.
Saya menggunakan emosi itu sebagai inspirasi
untuk menciptakan citra festival.
Ini seperti lukisan pemandangan.
- Jadi ini lanskap.
- Ya.
Mungkinkah, apakah ada gambar yang tersembunyi
di dalam pekerjaanmu?
Tidak. Kenapa kamu bertanya?
Jadi, tidak ada satu pun?
Tidak ada.
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Nona Bulan.
Lukisan di sana.
Lukisannya terbuat dari apa?
Wajah ayahku.
Jadi begitu. Wajah ayahmu.
Apakah kamu ingat wajah ayahmu?
Saya punya foto.
Anda melakukannya?
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Ya.
Kami mengirimkan fotonya
ayah terdakwa sebagai alat bukti.
Dari tempatku berdiri,
Aku tidak terlalu melihat wajah ayahmu.
Saya khawatir
ibuku akan sedih jika aku menggambarnya,
jadi aku menyembunyikannya.
Di mana?
Bagaimana kita bisa melihat wajahnya?
Jika Anda menyinarinya
di ruangan gelap,
Anda bisa melihatnya.
Bisakah saya memeriksanya sendiri?
Kami meminta lampu di ruang sidang
untuk dimatikan.
TAMAN HIBURAN DI MOON JEONG-HYE
- Itu dia.
- Itu benar.
- Ini nyata.
- Itu ayahnya.
- Itu berubah.
Benar-benar ada wajah.
Ayahku.
EMPAT PULUH MENIT LALU
Aku menggambar ayahku.
Ayahmu?
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Tidak, aku memang menggambar ayahku.
Tapi…
itu rahasia.
Anda bisa melihatnya
saat ibuku mematikan lampu.
Wajah ayahku.
Saya menyukainya.
Itu membuatku bahagia.
Menggambar wajahnya membuatku bahagia
dan begitu pula melihat lukisan dirinya.
Jeong-hye mencintai ibunya
lebih dari siapa pun di dunia.
Dunianya berputar di sekitar ibunya.
- Jeong-hye adalah orang yang spesial.
- Bersihkan dengan baik.
Kemampuan intelektualnya tidak rendah.
- Mungkin lebih tepat dikatakan…
- Jeong-hye.
- Jangan dengarkan dia.
- …itulah bakatnya
lebih fokus pada satu area.
Jeong-hye adalah tetrakromat.
Rata-rata mata manusia dapat mendeteksi
sekitar satu juta warna,
tapi mata tetrakromat
dapat mendeteksi 100 juta warna.
Benar-benar mata yang sempurna untuk melihat warna.
Dan dengan kemampuan jeniusnya,
dia hanya ingin menggambar
satu hal.
Ayah yang dia rindukan.
Ayah Jeong-hye ditinggalkan
dia dan ibunya
saat dia berumur 12 tahun.
Setelah dia pergi, ibunya
membakar semua foto dirinya.
Dan karena ibunya marah
setiap kali dia menyebut ayahnya,
Jeong-hye tidak bisa lagi membicarakannya.
Ayah pergi.
Dia tidak tinggal bersama kita lagi.
Saat Jeong-hye tidak bisa bicara
tentang betapa dia merindukan ayahnya,
dia memutuskan untuk menggambarnya.
Namun, dia sangat mencintai ibunya
bahwa dia memutuskan untuk menariknya secara rahasia
agar tidak membuat ibunya sedih.
Ini mungkin terjadi pada Jeong-hye, yang
seorang jenius artistik dan tetrakromat.
Semua lukisannya tampak seperti
lanskap yang semarak di permukaan,
tapi saat menyala
pada pencahayaan tertentu dalam kegelapan,
gambar yang disembunyikan dengan cermat
ayahnya akan muncul.
Dengan bakat bawaannya,
dia mampu melakukan setiap pukulan
tanpa pernah melakukan kesalahan
melapisi dengan cermat
tekstur visual, intensitas warna,
dan kontras nilainya.
Dan dengan menggunakan warna neon,
dia berhasil menyelesaikan pekerjaannya
yang berisi gambar tersembunyi ayahnya
itu hanya akan terungkap
dalam kondisi pencahayaan tertentu.
Ini adalah lukisan Jeong-hye.
Saya membawanya di dalam mobil, jadi saya membawanya.
Aku punya senter.
- Tunggu.
- Tapi kenapa…
Di sini.
Sayangku yang malang.
Jeong-hye.
Benar.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar tidak tahu…
Saya tidak tahu…
kamu sangat merindukan ayahmu.
Jadi itu sebabnya kamu melakukan itu.
Itu sebabnya setiap saat
kamu telah menyelesaikan sebuah lukisan,
kamu akan memeluknya erat-erat.
Jeong-hye, tidak apa-apa.
Anda bisa merindukannya.
Anda bisa menggambarnya.
Dan juga…
kamu dapat berbicara denganku tentang dia.
Tidak apa-apa.
Jeong-hye.
Jika saya bertanya tentang lukisan Anda
di ruang sidang,
bisakah kamu menjelaskan semuanya?
Jeong-hye.
Anda bisa memberi tahu semua orang
tentang bagaimana kamu menggambar ayahmu.
Aku berjanji aku baik-baik saja dengan itu.
Oke?
- Oke?
- Oke.
Ya.
Kalau begitu, mari kita lihat
di Fiesta dengan cara yang sama?
Bagaimana jika itu ada di sana juga?
Kalau begitu, dialah yang menirunya.
Itu juga ada di sana.
Ini mengubah segalanya.
Kami meminta penggugat
ambil sikap lagi.
Bagaimana wajah ayah terdakwa
berakhir di pekerjaanmu?
Ya…
Anda mengklaim ada
tidak ada gambar tersembunyi di dalamnya sebelumnya.
Anda pasti belum mengetahuinya.
Karena kamu bukan orangnya
siapa yang melukis aslinya.
Terdakwa tidak menyalin
pekerjaan penggugat.
Penggugat menyalin karya tergugat.
Andalah yang berkomitmen
pelanggaran hak cipta, bukan?
Dan tanpa menyadarinya
tentang gambar yang tersembunyi,
Anda mengajukan gugatan terhadap terdakwa
untuk menjebaknya, bukan?
Tuan Ryu, jawab pertanyaannya.
Ya itu benar.
Meminta maaf.
Untuk mengeksploitasi prasangka
untuk menuduh secara salah Ms. Moon
dan untuk mengejek
dan meremehkannya di pengadilan
untuk menutupi pencurianmu sendiri.
Meminta maaf.
Keberatan, Yang Mulia. Penasihat--
Minta maaf?
Apakah kamu marah?
Jika ada yang harus meminta maaf,
seharusnya Tuhan meminta maaf kepadaku.
Karena memberikan bakat gila seperti itu
untuk seorang amatir seperti dia dan bukan aku.
Minta maaf padaku. Dan kamu…
Anda harus berterima kasih kepada saya.
karya senimu…
Karya seni Anda.
Anda bahkan tidak tahu betapa hebatnya itu.
Anda, bukan siapa-siapa yang tidak berbudaya,
akan menjadi bintang dalam semalam.
Aku bekerja keras sampai ke tulang,
dan aku menderita luka bernanah
untuk membangun alas ini,
dan Anda baru saja mendapat tumpangan gratis!
Sial…
Imitasi adalah
bentuk sanjungan yang paling tulus.
Anda, yang tidak bisa menunjukkan rasa hormat yang mendasar
kepada seseorang yang kamu kagumi dan iri,
adalah orang-orang yang tidak berbudaya
siapa yang tidak tahu apa-apa tentang seni.
Anda harus meminta maaf
secara formal, benar, dan sedalam-dalamnya.
Dan, tentu saja, memberikan kompensasi padanya.
Hukum itu ada…
untuk menjaga orang sepertimu.
Aku… Hei!
- Tuan Ryu.
- Hai!
- Tuan Ryu, harap diam!
- Jika…
Jika bukan karena mataku yang tajam…
Jika saya tidak menemukan karya seni ini,
karya seni Anda akan menjadi seperti itu
terjebak di pasar loak…
Harap tenangkan diri Anda, Tuan Ryu.
Itu adalah mata saya yang tajam
itulah yang membuat hal itu terjadi!
Tuan Ryu!
- Ya.
- Silakan duduk.
- Aku sudah selesai.
- Sangat menjengkelkan.
- Dia tidak bisa berhenti mengeluh.
- Apa?
- Lepaskan aku!
- Tuan Ryu!
- Mengapa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
PENGADILAN DALAM SESI
Kang Hyo-min.
Itu hal paling keren yang pernah kulihat darimu.
Benar-benar?
Selamat atas debutmu.
Aku sangat iri.
Tapi kemana Tuan Hong pergi?
Saya belum melihatnya
sejak sidang diadakan kembali setelah reses.
Sayang sekali dia melewatkan pukulan knockout itu.
- Nona Kang.
- Kemana dia menghilang?
Siapa yang tahu?
Tapi dampaknya luar biasa. Ledakan!
- Hanya satu pukulan…
- Nona Kang…
Pengacara Kang.
Apakah kamu meneleponku?
Anda menjatuhkan gantungan kunci Anda.
Terima kasih.
Sampai jumpa kembali di kantor.
Saya akan melakukan yang terbaik, Pak!
Tunggu,
apakah Tuan Yoon baru saja memanggilmu
sebagai "Pengacara Kang"?
- Kang Hyo Min!
- Luar biasa!
Dia menyebutmu seorang pengacara
karena kamu adalah salah satunya.
Mengapa saya menjadi emosional?
- Kamu sangat cukup keren.
- Aku tahu, kan?
Anda tahu apa?
Anda mentraktir kami hari ini.
- Astaga.
- Kesepakatan!
- Ayo pergi.
SAUDARIKU
TERIMA KASIH, HYO-MIN
Terima kasih, Hyo-min.
Saya senang semuanya berhasil.
Adikku
Lukisan Jeong-hye selalu tampak
penuh kebahagiaan,
jadi aku tidak pernah tahu dia hidup
dengan kerinduan seperti itu.
Ya.
Tahukah kamu bahwa Jeong-hye adalah seorang ahli seni?
Tidak.
Seandainya aku anak ajaib seperti Jeong-hye,
apakah Bibi akan membesarkanku
meskipun saya cacat?
Maafkan aku, Hyo-ju.
MAAFKAN AKU, HYO-JU
Ibu juga menyesal menyuruhmu pergi.
IBU JUGA MENYESAL MENGIRIMKANMU PERGI
Ada foto terbaru Bibi?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu merindukan Ibu?
Tentu saja. Dia melahirkanku.
Lalu kenapa kamu tidak mengunjunginya?
Mungkin karena alasan yang sama
kenapa Jeong-hye menyembunyikan wajah ayahnya
dalam lukisannya.
Aku lebih khawatir kalau ibuku sedih
daripada aku harus menemui Bibi.
Ayah dan ibuku menggunakan bahasa isyarat.
Aku satu-satunya yang membaca bibir.
Mereka ingin membuatnya terlihat seperti
Aku bisa mendengar saat melihat Bibi dan Paman.
Saya pikir ibu Jeong-hye
juga seperti itu.
Seperti itukah kasih sayang orang tua?
ITULAH CINTA ORANG TUA ITU?
- Apa yang terjadi?
- Hai.
Seharusnya ada
pengumuman besar hari ini.
Wow, nama-nama mitranya.
Siapa?
Yullim adalah Shin, Ko & Kim.
- Benar.
- Tuan Shin Myeong-jin.
Tuan Ko Seung-cheol.
Dan Tuan Kim Yul-seong.
Karena waktu adalah uang bagi semua orang di sini,
Saya akan mempersingkatnya.
aku sudah mengumpulkanmu
untuk pengumuman penting.
Mulai hari ini, saya akan pensiun
tapi tetap sebagai penasihat.
Apa yang terjadi di sini?
Sekarang, saya ingin memperkenalkan penerus saya,
mitra pengelola baru kami.
Nona Kwon Na-yeon.
Silakan maju.
Pengacara yang namanya
apakah sebuah merek itu sendiri?
DI LUAR BAR
Mantan pacarku melakukan ini padaku.
Saya ingin menuntutnya.
Jika klien tidak menyetujui
hingga tindakan sadis,
hal ini dapat dianggap sebagai penyerangan.
Untuk melakukan penyerangan,
kita harus berdebat
bahwa persetujuan itu tidak sah.
Tidak bisakah kita bilang cinta itu ada
suatu bentuk berkurangnya kapasitas juga?
Biar aku ambilkan yang baru untukmu.
Saya tidak menyadarinya
penasihat lawan,
jadi aku mengatakan lebih dari yang seharusnya.
Bagaimana Anda mengenal Tuan Jung?
Membentuk hubungan yang erat
dengan pihak lawan
melanggar kewajiban
untuk menjunjung tinggi martabat profesional.
Apa yang kamu lakukan
bertingkah seperti pengacara murahan?
Peluang memenangkan kasus ini kecil.
Terjemahan subtitle oleh Justin S. Kim